Preesha, obatnya ada di sini.
- Cukup!
Cukup sudah cukup!  Aku sudah bilang padamu
bahwa ini adalah kesempatan terakhirmu.
Tapi Anda terbukti salah lagi.
Anda ingin mengungkap
Armaan, bukan?
Tapi kamu malah terekspos.
Anda pembohong.  Kamu yang salah, bukan Armaan.
- TIDAK!
Ayah saya bukan pembohong.
Ayah saya mengatakan
yang sebenarnya.
Bahkan kami ada di sana.
Kami telah melihat obatnya.
Jadi, kami membantu ayah
dalam menyembunyikan obatnya.
Lalu ayah membawa obat
lain dan menggantinya.
Agar kamu pulih.
Roohi, diamlah.
Tidak, Saudaraku.
Mereka menuduh ayah.
Ayah membantunya.
Dan Pak Armaan adalah pembohong.
Apakah kamu melihat itu?
Lihat saja betapa rendahnya
dia bisa membungkuk.
Dia melibatkan anak-anaknya
dalam rencana ini.
Apakah kamu
mengerti?  Anak kecil
ini berbicara kepada
ayah tukang kebun.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
dia tidak kehilangan ingatannya.
Faktanya, dia berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Dia terlihat naif.
Tapi dia tidak kalah pentingnya.
Jelas sekali.
Dia adalah putri Rudra.
Apakah Anda mengerti apa yang
mereka lakukan terhadap Anda?
Sehingga mereka menipu Anda
agar tetap dekat dengan Anda.
Saya ragu tentang
mereka sejak awal.
Dan aku terus memberitahumu
tapi kamu tidak percaya padaku.
Anda memercayai mereka.
Sekarang, tahukah Anda
bagaimana sebenarnya mereka?
Dan kamu..
Bahkan kamu tidak
terlihat seperti Prema.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Siapa kamu?  Dan bagaimana
hubunganmu dengan Rudra?
Angkat bicara.
Saya manajer Rudra.
Dan ya, Anda pernah
melihat saya sebelumnya.
Konspirasi yang sangat besar!
Apakah Anda melihat sejauh
mana mereka bisa melangkah?
Aku bersumpah.  Saya belum
pernah menemukan orang seperti itu.
Anda tidak hanya memanfaatkan
anak-anaknya tetapi
juga manajernya.
Dan kami adalah orang-orang baik.
Kami tertipu oleh Rudra
alias Prem, si tukang kebun.
Tidak lagi.  Anda sengaja
menangkap Armaan.
Sekarang gilirannya.
Dia akan masuk penjara.
Arman, tunggu apa
lagi?  Panggil polisi.
Tangkap dia sekarang juga.
Panggil polisi.
Saya bilang, segera
hubungi polisi.
Tentu, Paman.
Tunggu, Armaan.
Polisi tidak akan datang ke sini.
Anda masih mendukungnya!
- Armaan!
Saya bilang, polisi
tidak akan datang ke sini.
Saya tidak ingin memanggil polisi.
Karena aku tidak seperti dia.
Dan aku juga tidak
ingin menjadi seperti dia.
Alasannya adalah
anak-anak ini.
Saya tidak ingin mereka
menyaksikan ayah mereka ditangkap.
Meskipun dia pantas mendapatkannya.
Dan kamu ingat satu hal.
Jangan mendekat padaku.
Jangan mencoba mendekatiku
atau aku tidak akan membiarkanmu.
Bukan mengambil anak-anakmu
dan pergi.
Tidak, Rohi.
Anda telah menyakiti saya.
Anda telah memberi saya rasa sakit ini.
Anda memanfaatkan
kebenaran dan kebaikan saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak akan mempercayai siapa pun.
Saya tidak ingin mengatakan
sesuatu yang salah kepada Anda.
Jadi, akan lebih baik jika
kamu pergi bersama ayahmu.
Ayo pergi.
Saaransh!
Roohi, Rudra..
Kalian semua di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak ada di rumah Armaan?
Kita tidak bisa tinggal di sana, Bu.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Ibu mengusir kami dari rumah.
Preesha mengusirmu?
Tapi kenapa?
Karena Armaan
mengetahui segalanya.
Bagaimana?  - Saya tidak tahu.
Tapi dia menciptakan
keributan di depan
semua orang dan
mengusir kami dari rumah.
Preesha semakin membenciku.
Lebih dari sebelumnya.
- Kamu berusaha keras dan menanggungnya dengan keras
dan semuanya berakhir?
- Ya, Nenek.
Semuanya berakhir.
Nenek, ibu marah padaku.
Aku hendak memeluk ibu
tapi dia menghentikanku.
Anakku..
- Ya, Nenek.
Kami tidak akan mendapatkan ibu kembali.
Dia tidak akan pernah kembali.
Tidak sayang.
Jangan katakan ini.
Ya, Nenek.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajah kita.
Aku kalah, Bu.
Aku tersesat!
Pihu, ada apa semua ini?
Bacalah, Kakak Ipar.
Ini adalah surat yang
Rudra tulis untukmu.
Apa!  Untuk saya?
Kapan dia menulis untukku?
- Sebelum kamu kehilangan ingatanmu.
Bacalah, Kakak Ipar..
Setelah membacanya
Anda mungkin mengetahui
bagaimana Rudra.
Dan betapa dia mencintaimu.
Rudra tidak pernah mencintaiku.
Dan bawa mereka pergi.
Lebih baik aku menjauh dari
dia dan barang-barangnya.
Siapa yang menipu?
Dirimu sendiri?
Kebenaran yang ada
tepat di depan Anda.
Perasaan yang
pernah kamu rasakan.
Lihat saya.
Dan beritahu aku.
Apakah kamu tidak
merasakan apa-apa
saat Rudra mendekatimu?
Beri tahu saya.
Aku telah melihat matamu.
Caramu memandangnya.
Bagaimana kamu membiarkan
Rudra menyentuhmu?
Kamu bahkan tidak membiarkan
saudara Armaan menyentuhmu.
Tapi sentuhan Rudra
memang mempengaruhimu.
Anda menjadi sangat terpengaruh
sehingga Anda lupa diri.
Dan kamu menyatakan
cintamu padanya.
Rudra, jadi kenapa
apakah Armaan menang kali ini?
Jadi bagaimana jika
Preesha kesal dengan kalian?
Preesha tidak bisa melihat
kebenaran tapi kami tahu kebenarannya.
Kita tidak bisa menyerah.
Dan Rudra, kenapa kamu menyerah?
Anda tidak bisa menjadi lemah.
Id dan Anda telah
melakukan banyak hal.
Anak-anak berjuang
untuk ibu mereka.
Kamu sedang
berjuang demi cintamu.
Dan jika menyangkut
cinta dan peran sebagai
ibu, maka Tuhan membantu
para penyembahnya.
Dia tidak membantuku.
Tuhan tidak membantu kami, Bu.
Kami kembali
dengan tangan kosong.
Pergi berdoa kepada Tuhan.
Beritahu Dewi untuk membantumu.
Dan Dewi akan membantu.
Saya memiliki keyakinan.
Dia akan mengirim seseorang
untuk membantu kita.
Dia akan menemukan jalan keluarnya.
Saya memiliki keyakinan pada Dewi.
Tapi Anda tidak akan menyerah.
Karena jika menyerah maka
kita akan kehilangan nyawa.
Kami akan kehilangan Preesha.
Dan saya tidak
ingin ini terjadi.
Oleh karena itu, Anda tidak akan menyerah.
Tidak dalam situasi apa pun atau dengan
cara apa pun.  Apa kamu mendengar saya?
Apakah kamu lupa apa
yang dia lakukan padaku?
Dia telah menyiksaku.
Dia bahkan mencoba membunuhku.
Tapi itu salah.
Hal itu tidak benar.
Siapa yang memberitahumu bahwa dia
menyiksamu dan mencoba membunuhmu?
Saudara Armaan?
Tapi kita tidak tahu
apakah ini benar.
Katakan padaku, apakah ada
bukti yang membuktikan hal itu
Rudra sebenarnya melakukan sesuatu?
Apakah Anda punya bukti?
Kenanganku.
Aku ingat semuanya, Pihu.
Semua yang dia lakukan!
Bagaimana dia menyiksaku..
Mencoba membunuhku..
Dia bahkan mendorongku ke
teras.  Saya ingat semuanya!
Meski kuakui Armaan berbohong
bagaimana dengan ingatanku?
Mereka tidak pernah meninggalkan pikiranku.
Bagaimana dengan mereka!
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu mengapa
Anda memiliki kenangan
ini atau mengapa hal
itu muncul di benak Anda.
Tapi hatiku berkata
bahwa Rudra sangat mencintaimu.
Dari apa yang saya
lihat sampai sekarang
dan apa yang saya
lihat di pesta itu
Saya yakin kamu juga sangat
mencintai Rudra.  Anda hanya..
Cukup, Pihu!
Cukup.
Kamu sudah cukup berkata, sudah kubilang
Aku tidak mencintai Rudra.
Jika kamu memang tidak mencintainya
lalu kenapa kamu membiarkan
kami memanggil polisi?
Lihat saya.  Jika dia
benar-benar orang
jahat dan dia telah
begitu sering menyiksamu
Anda seharusnya, dengan
senang hati, menangkapnya dan
mengirimnya ke penjara.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Demi anak-anaknya.
Saya melindungi
anak-anaknya, bukan dia.
Saya tidak ingin anak-anaknya
menderita karena kesalahannya.
Saya tidak ingin menyakiti mereka.
Pernahkah Anda berpikir?
bagaimana perasaan mereka
ketika mereka melihat
ayah mereka masuk penjara?
Saya hanya melakukan ini
untuk Ruhi dan Saaransh.
Bukan untuk melindungi Rudra.
Menurutku tidak.
Saya tidak ingin memikirkannya.
Aku ingin sendirian saat ini.
SIL.
Silakan baca surat-surat itu
hanya atas permintaan saya.
Sekali saja.
Anda akan mengerti
apa yang saya bicarakan.
Mungkin kemudian, Anda akan
melihat kebenaran yang sebenarnya.
Silakan membacanya.
TIDAK..
Aku tidak boleh lemah.
Saya tidak bisa menyerah.
Mustahil.
Ibu benar.
Armaan yang malang
telah menjebak Preesha.
Aku harus menyelamatkan Preesha darinya.
Saya hanya harus melakukannya.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Armaan..
- Apa yang kamu lakukan, Preesha?  Tanganmu akan terbakar!
Ini..
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang telah saya lakukan?
Saya seharusnya bertanya
mengapa Anda memiliki surat-surat ini.
Saya sedang membacanya.
Rudra menulis surat-surat ini.
Saya pikir apa yang tertulis di sini
adalah benar.
Setelah membacanya saya merasa seolah-olah
Rudra sebenarnya mencintaiku.
Cinta!
Apakah kamu gila, Preesha?
Dia hanya membodohimu.
Apakah kamu tidak ingat
betapa liciknya Rudra?
Dan Anda menggigit umpannya.
Jika surat-surat ini benar, dia
pasti sudah menulisnya lebih awal.
Benar?
Lihat ini.
Tintanya lepas.
Sebab, surat-surat
tersebut ditulis baru-baru ini.
Rudra sudah kehabisan trik
untuk bisa dekat denganmu
jadi dia melakukan ini.
Tapi sudahlah.  Katakan saja padaku
siapa yang memberimu surat-surat ini.
Siapa itu?
Apa bedanya?
Mengapa kamu membakarnya?
- Agar dia tidak membodohimu.
Tapi dia sudah melakukannya.  Itu
sebabnya, Anda meraih ke dalam api.
Aku masuk karena..
Saya ingin menyimpan surat-surat itu.
Saya pikir itu asli.
Bagaimanapun.
Kamu benar.  Dia
pasti membodohiku.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Tidak apa-apa, jangan stres.
Pergi tidur.
'Rudra tidak membodohimu,
Preesha.  Saya.'
'Dan kamu menggigit umpanku.'
'Sekarang, saya akan menunjukkan
surat ini kepada Preesha'
'dan meyakinkan dia bahwa
itu tidak ditulis sebelumnya.'
'Rudra menulisnya baru-baru ini.'
'Aku akan memberitahu Preesha bahwa
ini adalah trik lain untuk membodohinya.'
'Ya.  Aku akan mencoreng tintanya
dan menunjukkannya padanya.'
'sehingga Preesha
menganggap surat-surat ini segar.'
'Kalau begitu dia pasti
akan mempercayaiku.'
'Saya telah meyakinkan Preesha'
'tapi Rudra akan melakukan
sesuatu atau yang lain.'
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk menyingkirkan Rudra selamanya.'
'Setelah kejadian itu'
"Menurutku Preesha tidak
seharusnya tinggal di sini."
'Akan lebih baik jika'
'Preesha dan aku
pergi ke London.'
'Saya punya informasi penting.'
'Adikku membawa SIL ke London.
- Apa!'
'London!  - Ya.'
'Apa yang salah?
Apakah kamu tidak senang untuk pergi?'
'Jika kamu..
- Apa yang terburu-buru untuk pergi?'
'Kamu harus mundur sebentar.'